Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: contrib/drupal-modules/translation-status/branch/gui/Tortoise_*.po
Languages: ja

source: Head revision is %s
ja: 最新のリビジョンは %s

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Keyboard
ja: キーボード支援

source: Hex
ja: 16進

source: Hide &deleted paths
ja: 削除されたパスは表示しない(&D)

source: Hide docked window
ja: ドッキングしているウィンドウを隠す

source: Hide the script while running
ja: 実行時はスクリプトを非表示にする

source: Hide/Show the patch file list Hides or shows the patch file list
ja: パッチファイルのリストを非表示／非表示 パッチファイルのリストを非表示もしくは表示する

source: Highest revision number in the cache
ja: キャッシュ内のリビジョン番号の最大値

source: Hint: Press F5 to refresh the selected subtree and Ctrl-F5 to load all children too
ja: ヒント: 選択している部分以降を更新するには F5 を押し、全ての子階層を読み込むには Ctrl-F5 を押します

source: Hint: select the context menu, change the page to 'Commands' and drag the toolbar buttons into the menu window.
ja: ヒント: コンテキストメニューを選択し、ページを 'コマンド' に変更してメニューウィンドウにツールバーボタンをドラッグします。

source: Home
ja: ホーム

source: Hook Scripts
ja: フックスクリプト

source: Hook Scripts::Issue Tracker Integration
ja: フックスクリプト::課題追跡システムの統合

source: Hook Type
ja: フックの種類

source: Hook Type:
ja: フックの種類:

source: Hostname mismatch (%s)
ja: ホスト名が合致しません (%s)

source: I&nclude paths:
ja: 含めるパス(&N):

source: Icon Overlays
ja: アイコンオーバーレイ

source: Icon Overlays / Status Columns
ja: アイコンオーバーレイ／状態

source: Icon Overlays::Icon Set
ja: アイコンオーバーレイ::アイコンセット

source: Icons/Design/Code: Luebbe Onken
ja: アイコン／デザイン／コード: Luebbe Onken

source: If activated, prevents the overlays and the context menu from showing in "save as..." or "open" dialogs
ja: 有効にすると、"名前をつけて保存" や "開く" ダイアログ内でのオーバーレイやコンテキストメニューを非表示にする

source: If activated, the menu entry "Get Lock" is always shown in the top level menu if the selected file has the svn:needs-lock property set
ja: 有効にすると、選択したファイルに svn:needs-lock 属性が設定されている場合は、 常に "ロックを取得" メニューをトップレベルメニューに表示する

source: If checked then a new folder is created in the repository. If not checked then the import goes directly to the specified URL.
ja: チェックすると、リポジトリに新しいフォルダが作られる。 チェックしなければ、指定したURLへ直接インポートする。

source: If checked, TortoiseSVN creates a temporary file of the BASE to do the diff with the keywords expanded and the line endings adjusted.
ja: チェックすると、TortoiseSVN はキーワード展開後のファイルとの差分や 改行コードの調整を行うために、ベースファイルの一時コピーを作成する。

source: If checked, double-clicking on a revision in the log list compares it with the previous revision
ja: チェックすると、ログリスト内でリビジョンをダブルクリックすると以前のリビジョンと比較します。

source: If checked, the commit dialog will be started again automatically after an error, while preserving your last selection and log message.
ja: チェックすると、コミットダイアログはエラーが発生した後に、最後に選択した結果と ログメッセージを保存した状態で自動的に再表示されます。

source: If enabled, TortoiseSVN checks once a week if a newer version is available
ja: チェックすると、TortoiseSVN は最新のバージョンが利用可能かどうかを1週間に1回チェックします。

source: If enabled, the Merge dialog initializes the "From:" URL with the URL of the selected working copy instead of the last used URL.
ja: 有効にすると、マージダイアログは最後に利用したURLの代わりに、 選択されている作業コピーのURLで "元:" URL を初期化します。

source: If enabled, the repository is contacted when the dialog starts up. You don't have to click on "Check Repository" anymore.
ja: 有効にすると、ダイアログを表示する際にリポジトリにアクセスします。 これにより、"リポジトリをチェック" をクリックする必要はなくなります。

source: If enabled, working copy folders which are excluded from showing overlays still show the overlay for status 'normal'
ja: 有効にすると、オーバーレイの対象から除外されている作業コピーのフォルダは、 '通常' の状態としてオーバーレイ表示されます。

source: If set, TortoiseSVN will set the filetimes to the time they were last committed. If not set, TortoiseSVN uses the current time.
ja: チェックすると、TortoiseSVN はファイルの日付を最終コミット日に設定します。 チェックしなければ、TortoiseSVN は現在の日時を使用します。

source: If set, files inside unversioned folders can be shown in the status control. The status control is used for example in the commit dialog.
ja: 設定すると、バージョン管理外フォルダに存在するファイルが状態表示コントロールに表示されます。 状態表示コントロールは、コミットダイアログなどで利用されています。

source: If set, then unversioned files will mark the status of the parent directory as modified i.e. they get the modified overlay icon.
ja: 設定すると、バージョン管理外のファイルを含むフォルダの状態を変更としてマークします。例えば、変更のオーバーレイアイコンが付きます。

source: If the repository can not be contacted
ja: リポジトリにアクセスできない場合

source: If you change this value, your existing working copies won't be recognized anymore! You must check out your working copies again. If you're not sure about this, then please read the docs. Are you absolutely sure you want to do this?
ja: この値を変更した場合、既存の作業コピーは認識できなくなるかもしれません！ 再度、作業コピーをチェックアウトする必要があるかもしれません。 この操作が良く分からない場合は、ドキュメントを良く読んでください。 本当にこの操作を実行してもよろしいですか？

source: If you want to break the lock, use the "Check For Modifications" dialog.
ja: もしロックを解除したいなら、"変更をチェック" ダイアログを利用してください。

source: Ignore
ja: 無視

source: Ignore &all whitespaces
ja: 全ての空白を無視する(&A)

source: Ignore &case changes
ja: 大文字／小文字の変更は無視する(&C)

source: Ignore all whitespaces
ja: 全ての空白を無視する

source: Ignore ancestry
ja: 系統情報を無視する

source: Ignore line &endings (recommended)
ja: 改行コード(&E)を無視する（推奨）

source: Ignore line endings
ja: 改行コードを無視する

source: Ignore whitespace changes
ja: 空白の変更を無視する

source: Ignored items included
ja: 無視項目を含む

source: Image &and Text
ja: イメージとテキスト(&A)

source: Image &and text
ja: イメージとテキスト(&A)

source: Images
ja: 画像

source: Immediate children, including folders
ja: 直接の子階層（フォルダを含む）

source: Import
ja: インポート

source: Import %ld items
ja: %ld 個の項目をインポート

source: Import %s to %s%s
ja: %s を %s%s へインポート

source: Import &message
ja: インポートメッセージ(&M)

source: Import - TortoiseSVN
ja: インポート - TortoiseSVN

source: Import a previously saved set of properties from a file
ja: ファイルに保存されている属性をインポートする

source: Import file %s to %s
ja: ファイル %s をインポート インポート先: %s

source: Import file to %s
ja: ファイルのインポート先 %s

source: Import folder %s to %s
ja: フォルダ %s をインポート インポート先: %s

source: Importing file %s
ja: インポートファイル %s

source: Imports the directory to a repository
ja: ディレクトリをリポジトリにインポート

source: Include ignored files
ja: 無視ファイルを含める

source: Include merged revisions
ja: マージされたリビジョンを含める

source: Include only the following revision range:
ja: 次のリビジョン範囲のみを含める:

source: Incorrect filename.
ja: ファイル名が正しくありません。

source: Initial import
ja: 初期インポート

source: Inline differences
ja: 行内差分

source: Input
ja: 入力

source: Insert Clipboard contents Paste
ja: クリップボードの内容を挿入する 貼り付け

source: Insufficient memory to perform operation.
ja: 操作を行うのに、十分なメモリがありません。

source: Internal application error.
ja: 内部アプリケーションエラー。

source: Internal value indicating compression quality
ja: 圧縮の品質を示す内部値

source: Invalid Currency.
ja: 無効な通貨です。

source: Invalid data object dropped!
ja: 無効なデータオブジェクトがドロップされました！

source: Invalid revision number! Valid revisions are: HEAD, BASE, PREV, COMMITTED, WC, positive decimal numbers, dates in one of the following example forms: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}
ja: 無効なリビジョン番号です！ 有効なリビジョンは: HEAD, BASE, PREV, COMMITTED, WC, 正の十進数 次に示すような日付の形式: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}

source: Invalid revision number! Valid revisions are: HEAD positive decimal numbers, dates in one of the following example forms: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}
ja: 無効なリビジョン番号です！ 有効なリビジョンは: HEAD 正の十進数 次に示すような日付の形式: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}

source: Invalid revision range! Valid revisions are numbers and HEAD, separated by commas. A range can be specified with a dash. Example: 2-5,7,10,44-70,300-HEAD
ja: 無効なリビジョン範囲です！ 有効なリビジョンはコンマで区切られた数字とHEADです。 範囲はハイフンで指定することができます。 例: 2-5,7,10,44-70,300-HEAD

source: It is not possible to rename a file by changing the case of its name alone. For example, you can't make MyFile.txt become MYFILE.txt. Please consult the documentation for a way to work around this limitation.
ja: ファイル名の大文字と小文字のみを変更することはできません。 例えば、MyFile.txt を MYFILE.txt にすることはできません。 この制限に関してはドキュメントを調べてください。

source: It seems you are trying to <b>relocate</b> your working copy to a different path inside the same repository. From: %s To: %s A relocate is only needed if the path <b>to</b> a repository has changed. Changing to a different path <b>inside</b> a repository is done by a switch operation. Improper use of relocate <b>will corrupt your working copy!</b> If you are not sure what to do, please refer to our docs on <i>relocate</i>. Do you really want to relocate?
ja: 同じリポジトリ内の異なるパスに作業コピーを <b>再配置</b> しようとしています。 元: %s 先: %s 再配置は、<b>リポジトリのパス</b>が変更された時にのみ必要となります。 <b>リポジトリ内</b>の異なるパスへの変更は、切り替え操作で行うことができます。 正しく再配置コマンドを利用しないと、<b>作業コピーを壊してしまうかもしれません！</b> どうしていいか分からない時は、ドキュメントの<i>再配置</i>を参照してください。 本当に再配置を実行してもよろしいですか？

source: Keep &locks
ja: ロックを保持(&L)

source: Keep changelists
ja: 変更リストを保持する

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Keyboard shortcuts:
ja: キーボードショートカット:

source: Keys
ja: キー

source: Last commit revision:
ja: 最終コミットリビジョン:

source: Last saved revision of item
ja: 最後に保存した項目のリビジョン

source: Last time the cache content was changed
ja: キャッシュの内容が変更された最後の日時

source: Last time the cache was accessed
ja: キャッシュにアクセスした最後の日時

source: Last time the repository was asked for the HEAD revision number
ja: リポジトリへ最新のリビジョン番号を問い合わせた最後の日時

source: Launches the external diff / merge program to solve the conflicts
ja: 競合を解消するために、外部の差分／マージプログラムを起動

source: Least active author:
ja: 活発でない作者:

source: Leave conflicted:
ja: 競合の保持:

source: Left View:
ja: 左ビュー:

source: Left image
ja: 左側の画像

source: Line
ja: 行番号

source: Line Graph
ja: 折れ線グラフ

source: Line Tool Line
ja: 線ツール 線

source: Line diff bar
ja: 行差分表示バー

source: Line differences
ja: 行差分

source: Line:
ja: 行番号:

source: Line: %*ld
ja: 行番号: %*ld

source: List Help topics Help Topics
ja: ヘルプトピックを列挙 ヘルプトピック

source: List of repositories for which log information has been cached
ja: ログ情報をキャッシュしているリポジトリのリスト

source: Load Images
ja: 画像を開く

source: Local status
ja: ローカルの状態

source: Location where the contents of the repository URL will be saved to.
ja: リポジトリURLの内容を保存する先。

source: Locator Bar
ja: 表示位置調整バー

source: Lock
ja: ロック

source: Lock Files
ja: ファイルをロック

source: Lock broken!
ja: ロックは解除されました！

source: Lock comment
ja: ロックに関するコメント

source: Lock creation date:
ja: ロック作成日:

source: Lock failed
ja: ロックに失敗

source: Lock owner:
ja: ロック所持者:

source: Lock stolen by %s
ja: %s にロックを横取りされました

source: Locked by %s
ja: %s がロックしています

source: Locking failed because a newer version exists! Do you want to update and try again?
ja: 新しいバージョンが存在するため、ファイルのロックに失敗しました！ 更新を実行し、再度ファイルのロックを試みますか？

source: Locks a file for other users and makes it editable by you.
ja: 他のユーザに対してファイルをロックし、自分が編集可能にする。

source: Log
ja: ログ

source: Log Cache Statistics
ja: ログキャッシュの統計データ

source: Log Caching
ja: ログキャッシュ

source: Log History
ja: ログの履歴

source: Log Messages
ja: ログメッセージ

source: Log message
ja: ログメッセージ

source: Log messages
ja: ログメッセージ

source: Log messages (Input dialog)
ja: ログメッセージ (入力ダイアログ)

source: Log messages (Show log dialog)
ja: ログメッセージ (ログダイアログ)

source: Lowest shown revision: %ld - Highest shown revision: %ld
ja: 表示リビジョンの範囲: %ld - %ld

source: Lowest shown revision: %ld - Highest shown revision: %ld - HEAD revision: %ld
ja: 表示リビジョンの範囲: %ld - %ld、 最新リビジョン: %ld

source: Lum
ja: 明度

source: Mail system DLL is invalid.
ja: メールシステムDLLは無効です。

source: Make this the default
ja: デフォルトに設定する

source: Manage Subversion properties
ja: Subversion の属性を管理する

source: Mark as &resolved
ja: 解消マークを付ける(&R)

source: Mark as resolved
ja: 解消マークを付ける

source: Mark current revision of your working copy
ja: 作業コピーの現在のリビジョンをマークする

source: Mark for comparison
ja: 比較対象としてマーク

source: Marks a file as resolved in Subversion Mark as resolved
ja: バージョン管理下のファイルに解消マークを付ける 解消マークを付ける

source: Marks the revisions as merged, without actually doing the merge
ja: 実際にマージを行わずに、リビジョンをマージ済としてマークする。

source: Match &case
ja: 大文字と小文字を区別する(&C)

source: Max
ja: 最大

source: Max. items to keep in the log message history
ja: ログメッセージの履歴で表示する最大の項目数

source: Max. lines in action log
ja: アクションログに保持する最大の行数

source: Me&nus show recently used commands first
ja: 最近使用したコマンドをメニューの最初に表示する(&N)

source: Menu
ja: メニュー

source: Menu Bar
ja: メニューバー

source: Menu s&hadows
ja: メニューの影(&H)

source: Merge
ja: マージ

source: Merge - TortoiseSVN
ja: マージ - TortoiseSVN

source: Merge Reintegrate
ja: マージの再統合

source: Merge a range of revisions
ja: リビジョンの範囲をマージ

source: Merge all
ja: すべてマージ

source: Merge depth:
ja: マージする深さ:

source: Merge non-interactive
ja: 非対話的なマージ

source: Merge options
ja: マージの設定

source: Merge reintegrate...
ja: マージの再統合 ...

source: Merge revision range
ja: リビジョンの範囲をマージ

source: Merge revision to...
ja: このリビジョンをマージ ...

source: Merge revisions to...
ja: これらのリビジョンをマージ ...

source: Merge two different trees
ja: 異なる2つのツリーをマージ

source: Merge type
ja: マージタイプ

source: Merged
ja: マージ

source: Merged revision(s) %s from %s:
ja: リビジョン %s を %s からマージ:

source: Merges a branch into the main trunk
ja: ブランチを trunk にマージする

source: Merges all missing revisions back into the working copy using merge-tracking information
ja: マージの追跡情報を利用して、作業コピーに含まれていないすべてのリビジョンをマージする

source: Merging
ja: マージ

source: Merging %s into %s, %s
ja: %s を %s にマージ中、%s

source: Merging differences between repository urls
ja: リポジトリURL間の差分をマージ

source: Merging from %s, revision %s to %s, revision %s into %s, %s%s
ja: %s のリビジョン %s から %s のリビジョン %s を %s へマージ、%s%s

source: Merging r%ld
ja: r%ld をマージ

source: Merging r%ld through r%ld
ja: r%ld ～ r%ld をマージ

source: Merging requires different revisions or different URLs in 'From:' and 'To:'
ja: マージを行うには、'元:' と '先:' に異なるリビジョン、もしくは異なるURLを指定する必要があります。

source: Merging revisions %s of %s into %s, %s%s
ja: リビジョン %s の %s を %s へマージ中、%s%s

source: Message
ja: メッセージ

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Messages
ja: メッセージ

source: Messages, authors and paths
ja: メッセージ、作者、パス

source: Mime type
ja: Mime タイプ

source: Min
ja: 最小

source: Minimize the Ribbon
ja: リボンを最小化する

source: Misc
ja: 各種設定

source: Mixed
ja: ミックス

source: Modification date
ja: 変更日:

source: Modified
ja: 変更

source: More
ja: その他

source: More Buttons
ja: その他のボタン

source: More Commands...
ja: その他のコマンド ...

source: More colors...
ja: その他の色 ...

source: More...
ja: その他 ...

source: Most active author:
ja: 最も活発な作者:

source: Mouse
ja: マウス

source: Move %ld items to %s
ja: %ld 個の項目を移動 %s

source: Move %s to %s
ja: %s を移動 移動先: %s

source: Move &Down
ja: 下へ移動(&D)

source: Move &Up
ja: 上へ移動(&U)

source: Move Item Down
ja: 項目を下へ移動

source: Move Item Up
ja: 項目を上へ移動

source: Move and rename item to here
ja: ここに項目を移動し名前を変更

source: Move items to here
ja: ここに項目を移動

source: Move to changelist
ja: 変更リストへ移動

source: Move/Rename
ja: 移動／名前の変更

source: Move: New name for %s
ja: 移動: %s の新しい名前

source: Moved remotely
ja: リモート操作による移動

source: Moves the modified files to the recycle bin first before reverting
ja: 元に戻す前に変更したファイルをゴミ箱へ移動する

source: Moving %s
ja: %s を移動中

source: Moving...
ja: 移動中 ...

source: My file:
ja: My ファイル:

source: N&ext Conflict
ja: 次の競合点へ(&E)

source: Navigation Pane Options
ja: ナビゲーション領域の設定

source: Navigation Pane Options...
ja: ナビゲーション領域の設定 ...

source: Needs lock
ja: ロックが必要

source: Nested
ja: 入れ子

source: Network
ja: ネットワーク

source: Never try to contact the repository again
ja: 二度とリポジトリにアクセスしない

source: New
ja: 新規

source: New &name:
ja: 新しい名前(&N):

source: New Menu
ja: 新規メニュー

source: New name for %s
ja: %s の新しい名前

source: New name:
ja: 新しい名前:

source: Next Page Next Page
ja: 次のページ 次のページ

source: No
ja: いいえ

source: No command specified! <hr=100%> TortoiseProc.exe is used by the Shell extension and should not be called directly!
ja: 何のコマンドも指定されていません！ <hr=100%> TortoiseProc.exe はシェル拡張を利用しているため、直接呼び出すことはできません！

source: No command value specified!
ja: 何のコマンド値も指定されません！

source: No differences found!
ja: 差分は見つかりませんでした！

source: No error message is available.
ja: どのエラーメッセージも利用できません。

source: No error occurred.
ja: エラーは何も起きませんでした。

source: No files or folders were modified. There is nothing for TortoiseSVN to revert!
ja: ファイルやフォルダは何も変更されていません。 TortoiseSVN が元に戻すものは何もありません！

source: No files to show with the current setting. Check one or more settings below to see unversioned, ignored and/or unmodified files. To see remote changes, click on "Check Repository"
ja: 現在の設定では表示するファイルはありません。 バージョン管理外、無視、未変更、のファイルを見るためには以下の設定にチェックをしてください。 リモートでの変更を見るためには、"リポジトリをチェック" をクリックしてください。

source: No files were changed or added since the last commit. There's nothing for TortoiseSVN to do here...
ja: 最後のコミットから変更／追加されたファイルは存在していません。 今回は、TortoiseSVN がすることは何もありません ...

source: No files were changed or added since the last commit. There's nothing for TortoiseSVN to do here... Do you want to see the unversioned files?
ja: 最後のコミットから変更／追加されたファイルは存在していません。 今回は、TortoiseSVN がすることは何もありません ... バージョン管理されていないファイルを確認しますか？

source: No graph available
ja: グラフは利用できません

source: No image encoder found for %s.
ja: %s に対する画像エンコーダが見つかりません。

source: No spell corrections
ja: スペルの訂正はありません

source: No status cache. Only versioned folders get an overlay, files don't get an overlay
ja: 状態をキャッシュしません。バージョン管理されたフォルダのみオーバーレイされ、ファイルはオーバーレイ表示されません。

source: No thesaurus suggestions
ja: シソーラスからの提案はありません

source: None
ja: 無し

source: Normal
ja: 通常

source: Not all of the system registry entries (or INI file) were removed.
ja: システムレジストリのエントリ（INIファイル）が全て削除されたわけではありません。

source: Not enough memory to complete operation.
ja: 操作を完了するのに、十分なメモリがありません。

source: Not recursive
ja: 非再帰的

source: Note: the font settings also affect the TortoiseUDiff viewer
ja: 注意： フォントの設定は TortoiseUDiff ビューアにも影響します

source: Notice
ja: 注意

source: Number of authors in the cache
ja: キャッシュ内の作者の数

source: Number of authors:
ja: 作者の数:

source: Number of cached merged revisions
ja: キャッシュされているマージされたリビジョンの数

source: Number of cached revisions
ja: キャッシュされているリビジョンの数

source: Number of cached revisions that have a non-empty change list
ja: 空でない変更リストを持つキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of cached revisions that have user revision properties
ja: ユーザーリビジョン属性を持つキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of cached revisions whose change list is not cached yet
ja: 変更リストをまだキャッシュしていないキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of cached revisions whose user revision properties are not cached yet
ja: ユーザーリビジョン属性をまだキャッシュしていないキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of different paths shown in the log dialog, including parent paths
ja: ログダイアログに表示される異なるパス（親のパスを含む）の数

source: Number of different words used in log messages
ja: ログメッセージ内で用いられている異なる単語の数

source: Number of merged revisions that are not cached yet
ja: キャッシュされていないマージされたリビジョンの数

source: Number of path elements. A path element is a folder or file name like 'foo.txt' or 'mybranch'.
ja: パス要素の数。パス要素はフォルダ名やファイル名であり、'foo.txt' や 'mybranch' に対応します。

source: Number of weeks:
ja: 経過した週:

source: Older lines
ja: 以前に変更された行

source: Oldest on to&p
ja: 古いものを先頭に表示する(&P)

source: Omit e&xternals
ja: 外部参照を除外する(&X)

source: Omit externals
ja: 外部参照を除外する

source: One of the paths you are attempting to move appears to be a special path (one of 'branches', 'tags' or 'trunk'). Are you sure you want to move the selected paths?
ja: あなたが移動させようとしているパスの一つは特別なパスのように思われます （'branches'、'tags'、'trunk' のどれか）。 本当に選択したパスを移動させてもよろしいですか？

source: One or more files are in a conflicted state.
ja: １つ以上のファイルが競合状態にあります。

source: Only check out the &top folder
ja: トップフォルダのみチェックアウトする(&T)

source: Only file children
ja: 子階層のファイルのみ

source: Only numbers (optionally separated by commas) are allowed!
ja: 数値のみ（コンマで分割可能）が入力可能です！

source: Only record the merge
ja: マージのみを記録する

source: Only this item
ja: この項目のみ

source: Only use s&pellchecker when tsvn:projectlanguage is set
ja: tsvn:projectlanguage が設定されている場合はスペルチェッカ(&P)を利用する

source: Open
ja: 開く

source: Open client certificate file
ja: クライアントの証明書を開く

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Open from clipboard
ja: クリップボードから開く

source: Open image file...
ja: 画像ファイルを開く ...

source: Open parent folder
ja: 親フォルダを開く

source: Open with...
ja: プログラムを指定して開く ...

source: Opens Help Help Topics
ja: ヘルプを開く ヘルプトピック

source: Opens the repository browser to tweak the repository online
ja: オンラインのリポジトリを調整するためにリポジトリブラウザを開く

source: Operate from log cache for now only
ja: 今回のみログキャッシュから操作する

source: Options
ja: オプション

source: Ori&ginal size
ja: オリジナルのサイズで表示する(&G)

source: Other Task Panes
ja: その他のタスク領域

source: Out of memory.
ja: メモリ不足です。

source: Override the svn:eol-style property setting. Files which don't have this property set are not affected.
ja: svn:eol-style 属性の設定をオーバーライドする。 この属性が設定されていないファイルには影響しません。

source: Overwrite
ja: 上書き

source: P&revious Conflict
ja: 前の競合点へ(&R)

source: Page %u
ja: ページ %u

source: Page %u Pages %u-%u
ja: ページ %u ページ %u-%u

source: Page :
ja: ページ :

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Parameters:
ja: パラメータ:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Paste Tool Paste
ja: 貼り付けツール 貼り付け

source: Paste filename list
ja: ファイル名のリストを貼付

source: Patch all
ja: 全パッチ

source: Patch selected
ja: 選択されたパッチ

source: Patchfiles (*.diff, *.patch)|*.diff;*.patch|All (*.*)|*.*||
ja: パッチファイル (*.diff;*.patch)|*.diff;*.patch|全てのファイル (*.*)|*.*||

source: Path
ja: パス

source: Paths
ja: パス

source: Pencil Tool Pencil
ja: 鉛筆ツール 鉛筆

source: Personalized Menus and Toolbars
ja: 個人用メニューとツールバー

source: Picture (Metafile) a picture
ja: 画像（メタファイル） 画像

source: Picture:
ja: 画像:

source: Pictures (*.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|All (*.*)|*.*||
ja: 画像 (*.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Pie Graph
ja: 円グラフ

source: Please enter a hook script to execute.
ja: 実行するフックスクリプトを入力してください。

source: Please enter a path where to apply the hook script to.
ja: フックスクリプトを適用するパスを入力してください。

source: Please execute the "Cleanup" command.
ja: "クリーンアップ" コマンドを実行してください。

source: Please note: Your working copy remains on the previous path. If you want your next changes to be committed to the copy or branch you have just created, then you need to switch your working copy over to the new URL. Use the Switch command to do that.
ja: 注意書き： 作業コピーは従来のパスのままです。もし、今作成したコピーもしくはブランチに 今後の変更をコミットする場合は、そのコピー先の新しいURLに作業コピー全体を 切り替える必要があります。 本操作を行うためには、切り替えコマンドを使用してください。

source: Please resolve the conflict by choosing one of the following options:
ja: 以下のオプションを一つ選択して競合を解消してください:

source: Please select a hook type
ja: フックの種類を選択してください

source: Please specify the certificate type
ja: 証明書の種類を指定してください

source: Please wait - this can take several minutes. Seriously!
ja: しばらくお待ちください - この処理には数分かかるかもしれないので、注意してください！

source: Please wait while cancelling...
ja: キャンセル処理が完了するまでしばらくお待ちください ...

source: Please wait while differences are obtained...
ja: 差分を取得する間、しばらくお待ちください ...

source: Please wait while the repository browser is initializing...
ja: リポジトリブラウザを初期化する間しばらくお待ちください ...

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください ...

source: Port :
ja: ポート:

source: Post-Commit Hook
ja: Post-Commit フック

source: Post-Update Hook
ja: Post-Update フック

source: Pre&v Page
ja: 1つ前のページ(&V)

source: Pre-Commit Hook
ja: Pre-Commit フック

source: Pre-Update Hook
ja: Pre-Update フック

source: Press &New Shortcut Key:
ja: 新しいショートカットキーを押してください(&N):

source: Press &new shortcut key:
ja: 新しいショートカットキーを押してください(&N):

source: Prevents most cases in which connection lines cross revision nodes
ja: 接続線がリビジョンノードを横切らないようにする

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview patched file
ja: パッチ結果をプレビューする

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Previous Page Previous Page
ja: 前のページ 前のページ

source: Print
ja: 印刷

source: Print Document &Print
ja: ドキュメントを印刷 印刷(&P)

source: Print to File
ja: ファイルへ印刷

source: Printer :
ja: プリンター:

source: Printer Files (*.prn)|*.prn|All Files (*.*)|*.*||
ja: プリンターファイル (*.prn)|*.prn|全てのファイル (*.*)|*.*||

source: Printing
ja: 印刷中
